火曜日のフロート夜遊び
React Web の毎日 CSS 最新ブラウザの話題からここで
カンファレンス CP フロントエンドから AI コーディング多岐
にわたるエンジニアトークコードと仲間と熱い議論
火曜日のフロートで会いましょう
技術紹介ツールの話実作業環境どう使うおすすめのあれこれ
シェアしよう
火曜日のフロート夜遊び React Web の毎日
CSS 最新ブラウザの話題からここでカンファレンス
CP フロントエンドから AI コーディング多岐にわたる
エンジニアトークコードと仲間と熱い議論
火曜日のフロートで会いましょう火曜日
のフロートまた
来週
土曜
の朝に
待ってるよ
火曜日のフロート夜遊び React Web の毎日 CSS 最新
ブラウザの話題から
コードコードカンファレンス CP フロントエンドから AI
コーディング多岐にわたるエンジニアトーク
コードと仲間と熱い議論火曜日のフロートで会いましょう
火曜日のフロートへようこそ土曜の朝スマの
Twitch で配信 YouTube にアーカイブ毎週土曜26時
と3人のエンジニア語り合う勉強会の延長みたいな場所フロントエンド
の最新ニュース AI コーディングを突き詰め現場のリアル包み隠さ
ずゆるく深く話そう
火曜日のフロート夜遊び React Web の毎日
CSS 最新ブラウザの話題からここ
でカンファレンス CP フロントエンドから AI コーディング
多岐にわたるエンジニアトークコード
と仲間と熱い議論火曜日のフロートで会いましょう
技術紹介ツールの話実作業環境どう使うおすすめのあれこれシェア
しよう
火曜日のフロート夜遊び React Web の毎日 CSS 最新
ブラウザの話題から
ここでカンファレンス CP フロントエンドから AI
コーディング多岐にわたるエンジニアトーク
コードと仲間と熱い議論火曜日のフロートで会いましょう火曜日
のフロート
また来週
ね
土曜の朝に
待っ
てるよ
火曜日のフロート夜遊び React Web の毎日 CSS 最新
ブラウザの話題から
コードコードカンファレンス CP フロントエンドから AI
コーディング多岐にわたるエンジニアトーク
はい読もうかな
えっとと177回目
うん1ヶ月ぶりぐらいでございますと
うんお願いしますお願いします
まあそっすねゴールデンウィークはのんびりしましたか
まあまあうんしましたね
あ休み取ったんでしたっけえっとね11日だけあ1日だけそうじゃ
あんまり繋がってないのか
あんまり繋がってないうんちらっほら休みで
なるほどまあじゃあちょっとちょっと
仕事して休んで仕事してみたいなそうそうそうな何したか忘れちゃった
の何してたっけなポケモンチャンピオンズ
ポケモンチャンピオンズは今週とかじゃない
あそうか先週やってたっけ
最近のそうかもうんそうかもしれない今週か
やり始めたうん
そう13日ランクリセットなんでまたモンスターボール級から始まっ
始まりすね
ねなんかびっくりしたよ
今日は勝てるかなとか思って開いたらなんかシーズン変わりました
みたいな
あそうなんだあそうそう1ヶ月
1ヶ月ですね1ヶ月かマスターまで上げ切るしかないうん1ヶ月で行け
ます行けます大変す
行けるかな行けますね僕は
どうだろう丸2日やりましたね本当に丸
うん20時間ぐらいやったかな多分ああ結構やってるねうんなんかハイ
うんなんかなんだっけなハイパーボール1とか
1じゃない4かあの1番下のやつハイパーボール4とかですごい沼った
そうかなうんうんへえ
であれあのボットになるじゃないすか負けると
なんか22連敗するとボットになるんすね確かあでもねそんな気してた
わなんか明らかになんそうそうそう弱いのが来るそう急に弱いのが来て
救済措置が来てあやっぱそうなんだあれそうそうそうそう
っていうのなんか繰り返して悲しい人に全然勝てないみたいな状態だっ
たんすけどちょっと構築変えて
勝てるようになりましたねうんそれも全部 ChatGPT に
聞いてやってましたけど
はい勉強なりました ChatGPT 教えてくれて
ChatGPT うん
そうそう
まあ面白いんでやってみてください
無料でいけるんではいハイパーボール級をまずは目指そうかないいっす
ね
まあまあまあ
うんあ坂本さんは
あれなんすかゴールデンウィークみたいなものあったんすか
あまあ結構休んだねあそうなんすねなんかしれっと仕事出ないだけ
みたいなはいはいはい
あんまりカウントしてないだけからまあでもそうだよねだいぶ普通に
全部連休ぐらい休んだ気がするおおいいすね
そうでもどっか行くとかな足痛かったからはいはいはい
あそうか最近治ったけどあ広島に行ってはいはいはい
でもそろそろ群馬に戻ろうかな戻ると思ううん
いいすねうんでもゴールデンウィークはあの瀬戸内海うろうろしてまし
た
そうなのはいあなんかあれかあのうどん食べそうそうそう
うどん食べてたね高松のなんかあの作りたてうどんみたいな食べてまし
たうん
瀬戸内海は日差しがいやめっちゃ焼けましたね
あそうなんだうん小豆島行ってなんか島豊島と男木島
行ってはいはいはい
小豆島広すぎてはいあそうなんだうん
うんバスがあるんすけど1時間半ごとぐらいに1本出てるまあそれ乗ら
ないと絶対行けない
いやめっちゃ良かったっすねいやでもいい気持ち良さそううん
行ったことなかったし
あのオリーブオリーブかななんか岡山かなんかで作ってんのかちょっと
わかんないすけど
へえオリーブあそうそう小豆島か小豆島のオリーブと
あそうそう小豆島そうすねそうなんだそうそうそうそうそうえっとなん
かあそこら辺気候が地中海性気候みたいな感じなんでそうそうそうそう
うんうんうんそうだからそういう感じの植物作ってうん
で日本のオリーブ第1号すねこの島小豆島が
ああそうなんだへえ知らなかった持ってきてあの日本のオリーブ畑って
いうとこあるあオリーブ公園かっていうとこあるんすけどそこで1つ目
まず植えてオリーブのなんか栽培方法みたいなの研究してたらしいです
へえへえ
なんかそのなんか博物館かみたいなのがありましたねそこなんかうん
パネルみたいなの白黒ああ
この時にこうこういう第1号はこれですみたいなで虫にやられましたと
かなんかなんか色々書いてあった虫ね
昔のなんかこうあの絞る機械みたいな木でできてなんか古いうん
オリーブこうやって絞ってましたけど
なかなか大変でしたみたいなうん
となんか岡山の蜂蜜蜂蜜へえそうそうなんか岡山までなんか養蜂やっ
てるらしくてなんかそれもちょっと食べましたね
へえ
確かに山の方でうん
うまかった
へえいいね蜂蜜みかんそうそう
あのなんだ岡山岡山まで新幹線で行ってで岡山からあの高松にあの
橋橋に通ってる電車
うんうんうん瀬戸大橋かなわかんないすけど
あれ乗りましたうん
そうなんすよ自分乗ったことないかなうん
景色良かったっすね素晴らしいうん
1時間ぐらいで行けるやつですねへえ意外と
瀬戸内海うん
あ広島があの島とかもちょっと行ってみたいいっぱいあるじゃないすか
あの辺うんうんうんうん大量に
大量に
無人島とかいっぱいあるし
よいしょコーヒーをしてちょっと後始末
いやここら辺いいよ直島とかも美術館っていうかなんか町の中の村が
展示の家家ですねうん
なんか家がその話聞いた設計した人のあそうなんすねうん
なんか家プロジェクトって言ってましたでなんかいろんなとこになんか
あの綺麗な家というかなんか昔ながらの家みたいなのが立ってて
うんまあそれは入れないんですけどその外から見るだけみたいな観賞用
の家みたいなうんうんうん
でそれをなんかあのあのデイデイパスみたいなの買うとそのいろんな家
を点々と行けるみたいな
感じうん
うんあこれか宮島達夫って人のラジオの話聞いてたのなんかうん地域の
おじいちゃんおばあちゃんとなんかまったりしながら色々やったみたい
なうん
島活性プロジェクトみたいな話か
うん
自分は見たことはないけどラジオで聞いてたんでうん
フェリーめっちゃ混んでたんで
混んでそううん先着順なんでしかもあれ
うんもう30分前からはいすごい行列で
乗れないと2時間後とかうん
悲しんで乗れないと2時間後そうそうそうあれが怖すぎましたねマジで
まあでも結局行きしだけだったんすよ混んでたのは帰りしは別にうん
うんうんあの
帰れなくなってあの島に閉じ込められるはちょっと
怖すぎたんでそれはやばいはい押し50分前から並び並びましたけど
全然人いない
なんか男木島女木島はなんかあの猫猫島みたいなんでなんか有名らしい
ああ
そう猫がいっぱいいるのねこの島あるかそうそうそうそう
なんか猫カフェみたいなのいっぱいありましたね
うん野生の野生の猫カフェ野生の
うんうん
行ってから気づけましたよなんかみんななんか猫の写真撮ってるなと
思ってああへえ
あそうなんだ猫トレーナーの人が集まってたそうそうそう
猫の厳選してましたね
うんよいしょ意外と関西に住んでて
西の方ってほとんど行ってなかったんで良かったああそうかまあでも
確かにあんまり広めてないよねいやそうすねもう大阪にしか行かないん
でうん兵庫すらもう12回しかしか行ったことないぐらいの
へえ岡山なんて行ったことないしうん
自分も確かに広島にはいるけど広島市内とか学校があったから行ってた
うんまあ遊びに出る時はまあそうけど岡山とか
山口とか行かないしうん
確かに
そうだよな山口確かに行かなそう山口って
マイナーすぎると言ったらあれかまあでもそうだよねうんいやなんで
通り道
アメリカのあれかニューヨークタイムズの世界で訪れるべき町50選
みたいな選ばれた選ばれた
へえこれやると